Torneremo su fino a questo punto abbiamo parlato di algoritmi di ordinamento che non erano molto
efficienti e non sono comunemente usati ora l'inserimento non è l'algoritmo più efficiente, ma ci sono casi in cui è
in realtà estremamente veloce che noi di cui parleremo.
Quindi fai attenzione perché questo diventa importante.
Vedete che l'inserimento di ordinamento è utile nei momenti in cui siete quasi sicuri che la loro lista sia quasi ordinata.
O è già in ordine.
Che suona sciocco ma a volte questo è importante in informatica e nel migliore dei casi.
È possibile ottenere tutto il tempo o lineare quando la lista è quasi ordinata.
Vediamo come funziona.
Abbiamo una lista e guardiamo alle sei.
Guardiamo il primo segno e lo lasciamo dov'è.
Vediamo ora il prossimo punto 5 e poiché cinque sono meno di sei, lo accendiamo e poi entriamo nella lista
diciamo hey 3 dove sei in relazione a cinque e sei palle.
È meno di quei due.
Quindi spostiamo quelli sopra e tre vengono posti nella parte anteriore.
Quindi ora abbiamo questa lista di 3 5 6.
Guardiamo uno e dico oh sì, questo è il primo elemento che vogliamo spostare tutto quello verso sinistra.
Diamo un'occhiata alle otto.
Beh, otto è più grande di tutti quegli articoli quindi collegalo alla fine della nostra lista.
La palla da sette va tra le sei e le otto.
Quindi mettilo lì tra 1 e 3, posizionalo lì e 4 posto tra 5 o 3 e 5 e il gioco
è fatto.
Questo è probabilmente il modo in cui funziona il tuo cervello se tu avessi fisicamente blocchi
Lego con questi numeri e avresti spostato le cose e questo tipo di ordinamento.
Esibisce davvero molto bene quando si tratta di piccoli set di dati che verranno illustrati in seguito con le nostre dimensioni
di uscita.
Ma puoi fare questo tipo di ordinamento nel codice per vedere se è in grado di implementare il tuo ordinamento di inserimento.
La stessa cosa di prima.
Questa volta abbiamo l'algoritmo di ordinamento di inserzione basato sul video e i ballerini di YouTube il link ad
esso.
Puoi implementare il tuo algoritmo di inserimento nel prossimo video.
Ti mostrerò la risposta.